就算想幫自己人報仇
都要傾好咗究竟啲同伴係死人定係畀啲偽改做咗先變成噉
睇嚟呢度真係冇變過
成日都執着埋晒啲冇謂嘅地方
我哋會用自己嘅方法去搞掂
將所有阻住我哋嘅敵人收拾晒
大家唔使擔心
其美拉藝嘅薩珊喺流星街度築巢
佢叫自己做女王，希望可以征服世界
幻影女團嘅成員為咗阻止佢嘅野心
特登返去自己嘅故鄉
運用武力剷除敵人
其他人而家點啊？
我唔知喎，應該仲同佢哋玩緊過
早知就唔咁快殺佢喇
應該同佢慢慢玩多陣事喇
用左好多時間收拾佢𠻹我
諗我一定要改下
折磨獵物呢個噉嘅壞習慣
哈哈…你
根本就唔係我嘅對手
我勸你返去洗個臉鍛鍊下先再來過喇
講得冇錯
又睇唔出你都幾聽話㗎喎
太耐冇郁過，搞到你動作慢晒
而家有你呢個沙包就岩晒我
哈哈…
嗯，我一味防守𠻹佢個動作好快
手腳加埋個數量係我兩倍
要等佢露出波賺先得
又係噉喇
我真係冇睇錯
頭先仲以為個Captain既然見咗
但個女仔突然間又唔知係邊度攞返出嚟
估唔到會有呢種令物件自由
出現同消失嘅能力喎
原來係噉
真係好有趣
照噉睇就算用我嘅屍應該都好難刺得住佢
呢個女仔一啲都唔簡單
無論點都好我都唔可以畀佢走甩嘅
我呢一招，雖然會整親個屁股
會唔到危急關頭我都唔想用
但係而家冇辦法啦
開始放射先
畀喇
今次可能走唔甩
呢一招會係緊
拍啲屍出嚟我睇你都冇地方可以走㗎喇
好lucky
我捉住你喇
唔使掙扎啦
我之前試過喇
就算係最大你個比虹大人都冇
辦法可以整爛我呢啲屍㗎
搞掂晒
噉我即刻將個女仔拎去畀殺山大人
殺山大人今次一定會好
滿意又會讚我㗎喇
突然間輕咗嘅
唔通佢…
點解會噉㗎
佢唔可能可以走到出嚟㗎喎
真係奇怪
原來係噉
佢除晒自己啲屍
我明白喇
佢一路保護自己嘅身體
一路出嚟係噉擴大啲蜘蛛絲嘅空隙
以佢嘅能力應該可以做到
好
只要混喺入面嘅吸塵機
佢可以先令佢消失
然後再變返出嚟
只不過
你而家已經除晒啲沙
唔可以再用返同一招喇
呢句説話應該係我講先啱
你射出嘅屍嘅速度同捕捉
範圍我已經全部知道晒
仲有一點
連你射燒朝前高門會郁兩下我都知道
你捉唔到我㗎
我唔會再行近你
我同大眼金魚已經贏咗喇
贏咗？
睇唔出你噉冇腦㗎喎
你啱啱先講完話你要
周圍走避開我啲屍㗎
我只係話我唔會接近你
但係我冇講過話會逃走喎
等我話你知有咩唔同啦
大眼金魚
將佢啲血一滴不露噉吸晒入嚟
咩…咩事啊？
快啲停手
停手啊
停啊
閉喇
今次大件事我開始覺得好頭暈啊
要快啲阻止啲血流走先得啦
噉就得囖
照樣唔好噉樣做囖
你就唔使自然吸到我啲血啦
仲唔吸到嘅
呢個位置？
呢度都係？
咁多傷口嘅
我冇咁多隻手
全都撳住晒喎
頭先我對你嘅攻擊總共
整傷咗你29個位置
你而家全身咁多傷口
你想用八隻手腳去阻止咁多個位置流血
以目前我知道嘅情報嚟睇係絕對冇可能嘅
除非你有其他方法喇
今次打掃完成
其實諗諗下你可以發射有黏力嘅屍嘅
只要用啲屍捲住佢身
咪可以幫所有傷口止血囖
原來我哋都係蠢材
點嚟㗎？
佢哋做緊乜嘢？
速度…實在太快喇
佢好似終於都敏捷返啲囖
但係連佢嘅最佳狀態都仲係差好遠
其他人都好輕鬆噉喺度睇
雖然我係玩咗一陣喇
但我都唔係懶懶行噉去戰鬥㗎
係五吓？
唔係，係七下
佢做咗幾多下假動作
點解𠸏？
點解佢可以維持嗰個姿勢
一路攻擊一路跳𠸏？
哈？
佢已經去咗嗰度喇
真係好難以置信
我嘅水平…實在撐太遠
你哋已經到齊喇
嘩？
咩磚形象啊？
唔小心畀突然啲絲搞成噉
唔係吖嘛，唔通你打輸咗？
我打贏咗㗎
哈哈…你噉講佢會好嬲㗎
即係而家爭飛彈咋
佢嘅對手都幾犀利喎
照噉睇佢就係女王
不過飛彈啲動作好似咁遲鈍㗎
我估佢仲未喺最佳狀態
我聽到喇，我再講喇
我而家嘅實力，仲未夠強
係後面？
點會噉㗎？
佢嘅動作愈嚟愈快
佢啲同伴仲已經喺晒到
可惡啊，全部都冇鬼用啊
竟然畀佢哋搞掂晒
哈哈，你個想像中硬啊
豈有此理啊
你個死靚仔竟然正傷我
冇返面
殺死你
硬，全身都係破綻
我試唔會噉好人放過你
Bye bye
佢明明冇中到嗰招㗎
錯喇，雖然係唔多，但都係有氣反彈出嚟
照噉睇嚟，佢頭先唔應該用硬嚟攻擊敵人
我諗飛丹佢自己都估唔到用硬張氣集中
喺一點嚟攻擊佢，竟然唔可以傷到
佢
然後因為估計錯誤
所以就遲咗用硬嚟防禦
即係話，佢喺全身都冇防禦底下
就連最基本嘅放射系攻擊都可以令佢受重傷
睇嚟敵人都好清楚應該點樣去用氣喎
佢係女王，真係唔係諗得虛名啊
放棄喇，我呢個身體完全冇破綻
我哋真係唔需要幫手
點解要幫啊？
都話咗我哋喺度鬥緊啊
如果佢真係輸咗嘅話
揾下個人去打咪得啦
下一個係邊個啊？
邊個嚟先就係邊個？
噉即係我喇
等陣先，你同我係同一時間嚟到㗎
蠢材，我頭先一早到咗喇
只不過係專登等你打完吒嘛
咪嘈啦，就係硬仔決定喇
呢…呢一班人…真係好古怪
係志啊
即係，飛丹輸咗嘅話，之後就輪到我喇
我實在太天真喇
仲以為好快就可以做到第二件嘅誠意
我同佢哋相差太遠喇
真係令人好絕望
不過，我唔會放棄
我已經習慣咗忍耐
唔理用幾多年都好
我都一定要搶返哥哥返嚟
佢哋左手畀地人打斷咗？
飛丹，要唔要波利夫幫你？
十立直腦…
壓制得噉好
糟了，快走
佢會傷埋我哋㗎
佢一撈，仲可以同你周圍
嘅人亂咁用念能力㗎
之前諗住睇下
點知差啲就畀佢殺死，真係好得人驚
佢嘅能力範圍好大，一撈就會即刻發動
敵人唔死嘅話，係絕對唔會停手㗎
如果繼續留喺度
畀佢今次呢招攻擊到，加魯特一定會死㗎
今次呢招？
即係話佢仲有其他招喇喎
極其好想睇㗎
做咩啊？
佢幾時換咗衫㗎？
點解會噉㗎？
佢而家好明顯比頭先勁咗好多㗎
嗱手還要我
同我化成灰燭
罪冇可赦之人
畀太陽卓上
1023080
噉咩都唔透徹好
當業咪係，嫁走同意我哋
1031020
攞走咪到郁中你果月
1033920
下嘢乜做？
1035500
拉嘢啲返做，替身硬肩嘅紅紙利用
1049300
我明明係女王嚟，點可以…
1054020
死係…
1055520
獵到我？
1075410
咪已經冇晒熱量㗎啦
1078290
其實今次都唔係特別熱啫
1081650
真係好可惜
1083650
如果頭先你再令我傷得重啲嘅話
咪可以死得輕鬆啲
1089250
不過，係你自己攞嚟嘅
1117900
果然係噉，就算女王已經死咗
你八人都唔可以變返原本個樣喇
1123180
不過我睇嚟佢哋終於得到自由
唔再受女王支配喇
1130360
救…
1133880
殺…我…
1143320
救…我…
1145380
女…
1147020
女…殺…
1148500
咗…我…
1155770
求下你哋幾個…
1160870
快啲殺死我哋啊
1167740
我唔濟喎
1170780
你估我哋幾個係專登嚟做義工啊
1174040
如果邊個想死就火馬過嚟
1180340
你把垃圾，無論變成點你哋都喺呢度嘅人
1184300
就算係死你要好好睇睇
攞啲鬥志出嚟啊
1200640
要死得轟你哋
1208310
嗰班老爺，仲喺議會度嘈緊
應唔應該將真正嘅女王，毅列為
1212850
係我哋首要嘅復仇對象？
1216050
真係吖，我都廢時睬呢班白痴
佢哋淨係識得圍埋喺張枱度
1221310
懶係激動噉傾埋啲唔等細嘅嘢
1224370
但係你點都會留喺度㗎啦
1226970
橫點我哋而家都冇其他嘢好做
如果再有毅嚟呢度嘅話，我就可以
1232611
即刻搞掂佢，我先唔想好似
頭先噉殺埋細啲唔想殺嘅人
1237930
係咪團長啊？
1240090
唔係啊，係信長打嚟
佢問我哋可唔可以過去幫下佢手喎
1245385
佢有冇過分啲啊？
1246810
我先唔會理佢啊，死蠢
1250790
真係防死人呀？
1254470
淨係可以等團長返嚟真係痛苦？
1260150
估唔到范克斯你唔聲…
原來淨整街暗戀團長，好似少女啊
1267070
咩話，你哋夠膽就講多次
1269350
企喺度啊，要殺晒你哋
1272390
我哋兩個受咗傷㗎
1277470
全靠幻影女團嘅成員
令到流星街唔再受到奇米拉藝嘅入侵
1290730
而喺呢個時候，小光同基羅亞
佢哋開始經水路，潛入去東哥魯多
1297731
共和國裏面
1302700
而家，距離三個直屬護衞軍為咗王
而喺呢度進行嘅國民篩選活
1309101
動，仲有九日
1333430
《槍士》《槍士》《槍士
》《槍士》《槍士》
1343450
《槍士》《槍士》
1374590
字幕由Amara
1375731
org社群提供
1403530
下一集，潛入於西村
1407010
變色龍擎你奧囊…